Se você assim como eu, deseja bloquear alguns canais no youtube e ainda não encontrou uma maneira eficiente para tal, então eu vos apresento o **Video Blocker**, esta extensão bloqueia as pesquisas, recomendações e também palavras chaves relacionada a um conteúdo, para uma pessoa adulta isso não chega a ser interessante, mas é um ferramenta formidável se o intuito é proteger uma criança de conteúdos indevidos, haja vista que o youtube ainda não forneceu esse controle granular aos usuários, de forma geral essa ferramenta funciona como o **Controle dos Pais**, ela está disponível para Firefox, Google Chrome e para a maioria dos navegadores que usam o seu core como o Yandex, Opera e o próprio chromium.

# Lojas

[Mozilla Firefox](https://addons.mozilla.org/pt-BR/firefox/addon/video-blocker/)

[Google Chrome](https://chrome.google.com/webstore/detail/video-blocker/jknkjnpcbbgcbdbaampbjlhkcghmgfhk)

# Dicas

- Uma maneira simples de bloquear um canal é clicando com o botão direito do mouse em um link para um vídeo no YouTube ou adicionando-os manualmente por meio da página de opções.
- Você também pode ocultar vídeos de vários canais de uma só vez usando um caractere curinga ou adicionando expressões regulares.
- Bloquear vídeos com determinadas palavras-chave no título também é possível! Os comentários também serão bloqueados da mesma forma que os canais.
- Para obter mais informações sobre como fazer isso exatamente, visite a seção de ajuda nas configurações depois de instalar essa extensão.
- Todos os itens que você adicionar à sua lista de bloqueio agora também podem ser protegidos com uma senha!
- Exportar e importar listas de bloqueio

# Demonstração

Aqui podemos assistir ao tutorial do canal [Dicas para Youtubers](https://www.youtube.com/embed/k8yXuMWJCZE) sobre o vídeo blocker.
